Repository: blokadaorg/blokada
Catalog: ios/IOS/Assets/*.lproj/Ui.strings
Languages: ja

# error device offline
source: Your device is offline
ja: インターネットに接続されていません

# error account inactive
source: Your account is inactive. Please activate your account in order to continue using BLOKADA+.
ja: あなたのアカウントはアクティベートされていません。BLOKADA+ を使用するにはアカウントをアクティベートしてください。

# error account inactive after restore
source: This does not seem to be a valid active account. If you believe this is a mistake, please contact us by tapping the help icon at the top.
ja: 有効なアカウントではありません。これが間違いであると思われる場合は、ヘルプからご連絡ください。

# error account invalid
source: This account ID seems invalid.
ja: アカウントを確認してください

# error creating account
source: Could not create a new account. Please try again later.
ja: 新しいアカウントを作成できませんでした。後でもう一度お試しください。

# error fetching data
source: This action could not be completed. Make sure you are online, and try again later. If the problem persists, please contact us by tapping the help icon at the top.
ja: この操作は完了できませんでした。インターネット接続があることを確認し、時間を置いてもう一度やり直してください。問題が解決しない場合は、ヘルプからご連絡ください。

# error tunnel
source: Could not establish the VPN. Please restart your device, or remove Blokada VPN profile in system settings, and try again.
ja: VPN 接続を確立できませんでした。デバイスを再起動するか、システム設定で Blokada の VPN プロファイルを削除して再度お試しください。

# error vpn
source: Could not establish the VPN. Please restart your device, or remove Blokada VPN profile in system settings, and try again.
ja: VPN 接続を確立できませんでした。デバイスを再起動するか、システム設定で Blokada の VPN プロファイルを削除して再度お試しください。

# error vpn perms
source: No permissions granted to create a VPN profile.
ja: VPN プロファイルを作成する権限がありません。

# error vpn no current lease
source: Please select a location first.
ja: 接続先を選択してください。

# error vpn too many leases
source: You reached your devices limit. Please remove one of your devices and try again.
ja: デバイス数の上限に達しました。いずれかのデバイスを削除して、もう一度やり直してください。

# error vpn expired
source: The VPN is disabled. Please update your subscription to continue using BLOKADA+
ja: VPN は無効です。BLOKADA+ を引き続き使用するには、サブスクリプションを更新してください。

# error payment inactive after restore
source: Your previous payment was restored, but the subscription has already expired. If you believe this is a mistake, please contact us by tapping the help icon at the top.
ja: 以前のお支払いは復元されましたが、サブスクリプションの有効期限が終了しています。これが間違いであると思われる場合は、ヘルプからご連絡ください。

# error payment failed
source: Payments are unavailable at this moment. Make sure you are online, and try again later. If the problem persists, please contact us by tapping the help icon at the top.
ja: 現在、お支払いいただくことができません。オンラインであることを確認して、時間を置いてもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、ヘルプからご連絡ください。

# error payment failed alternative
source: Could not complete your payment. Please make sure your data is correct, and try again. If the problem persists, please contact us by tapping the help icon at the top.
ja: お支払いを完了できませんでした。入力内容が正しいことを確認して、もう一度やり直してください。問題が解決しない場合は、ヘルプからご連絡ください。

# error payment not available
source: Payments are unavailable for this device. Either Apple Pay is not activated, or we do not handle purchases in your country yet.
ja: このデバイスではお支払いはご利用いただけません。Apple Pay が有効になっていないか、お住まいの国からのお支払いに対応していません。

# error payment canceled
source: The payment has been canceled. You have not been charged.
ja: お支払いがキャンセルされました。入金されていません。

# error pack install
source: Could not install (or uninstall) this feature. Please try again later.
ja: この機能をインストール（またはアンインストール）できませんでした。後でもう一度お試しください。

# error location failed fetching
source: Could not fetch locations.
ja: 接続先を取得できませんでした。

# error unknown
source: An unknown problem occurred. Please try again. If the problem persists, please contact us by tapping the help icon at the top.
ja: 不明な問題が発生しました。もう一度やり直してください。問題が解決しない場合は、ヘルプからご連絡ください。

# error blocka dns in filtering mode
source: Blokada DNS is currently supported only in Plus mode. Please choose another DNS and try again.
ja: Blokada DNS は現在 Plus モードでのみサポートされています。別の DNS を選択して再度お試し下さい。

# universal action continue
source: Continue
ja: 続行

# universal action cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# universal action close
source: Close
ja: 閉じる

# universal action done
source: Done
ja: 完了

# universal action try again
source: Try again
ja: もう一度やり直してください

# universal action learn more
source: Learn more
ja: 詳細

# universal action help
source: Help
ja: ヘルプ

# universal action show log
source: Logs
ja: ログ

# universal action share log
source: Share log
ja: ログを共有

# universal action copy
source: Copy
ja: コピー

# universal action save
source: Save
ja: 保存

# universal action contact us
source: Contact us
ja: お問い合わせ

# universal action support
source: Support
ja: サポート

# universal action upgrade
source: Upgrade to BLOKADA+
ja: BLOKADA+ にアップグレード

# universal action upgrade short
source: Upgrade
ja: アップグレード

# universal action donate
source: Donate
ja: 寄付

# universal action community
source: Community
ja: コミュニティ

# universal action open in browser
source: Open in browser
ja: ブラウザーで開く

# universal action more
source: More
ja: もっと見る

# universal action download
source: Download
ja: ダウンロード

# universal action news
source: News
ja: ニュース

# universal action delete
source: Delete
ja: 削除

# universal action hide
source: Hide
ja: 非表示

# universal action select
source: Select
ja: 選択

# universal action selected
source: Selected
ja: 選択済み

# universal action search
source: Search
ja: 検索

# universal action filter
source: Filter
ja: フィルター

# universal action clear
source: Clear
ja: 消去

# universal action revoke
source: Revoke
ja: 取り消す

# universal label help
source: Help
ja: ヘルプ

# universal label welcome
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# universal label none
source: None
ja: 未設定

# universal status processing
source: Processing... Please wait.
ja: 処理中です... しばらくお待ちください

# universal status copied to clipboard
source: Copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# universal status restart required
source: Please restart the app for the changes to take effect.
ja: 変更を反映するにはアプリを再起動してください。

# universal status redirect
source: Continue with the Blokada App
ja: Blokada アプリで続ける

# universal status confirm
source: Are you sure you want to proceed?
ja: 続行しますか？

# alert error header
source: Ooops!
ja: エラーが発生しました！

# alert vpn expired header
source: BLOKADA+ expired
ja: BLOKADA+ の有効期限が終了しました

# alert download link body
source: For security reasons, to download a file, we need to open this website in your browser. Then, please tap the download link again.
ja: セキュリティ上の理由から、ファイルをダウンロードするにはお使いのブラウザーでこのウェブサイトを開く必要があります。ブラウザーでウェブサイトを開き、もう一度ダウンロードリンクをタップしてください。

# notification vpn expired header
source: BLOKADA+ subscription expired
ja: BLOKADA+ サブスクリプションの有効期限が終了しました

# notification vpn expired subtitle
source: The VPN is disabled
ja: VPN が無効になっています

# notification vpn expired body
source: Please update your subscription to continue using BLOKADA+
ja: BLOKADA+ を引き続き使用するには、サブスクリプションを更新してください

# notification desc settings
source: Swipe the notification left or right for settings.
ja: 通知を右または左にスワイプして設定

# notification update header
source: An update is available
ja: アップデートが利用可能です

# alert update body
source: Blokada %@ is now available for download. We recommend keeping the app up to date, and downloading it only from our official sources.
ja: Blokada %@ がダウンロード可能になりました。公式ソースから最新版へアップデートすることをお勧めします。

# update label updated
source: Updated!
ja: 更新されました！

# update desc updated
source: You are now using the newest version of Blokada! Remember, donating or subscribing to Blokada Plus allows us to continue improving the app.
ja: Blokada の最新バージョンを使用しています！ 寄付や Blokada Plus の登録はアプリ開発への支援となります。

# update downloading description
source: The update is now downloading, and you should see the installation prompt shortly.
ja: 更新プログラムがダウンロードされます。すぐにインストール許可画面が表示されます。

# account active forever
source: Forever
ja: 無期限

# account active forever full
source: Active forever
ja: 無期限有効

# main ask for permissions header
source: Just one more step
ja: 権限を許可してください

# main ask for permissions description
source: Blokada is using a VPN Configuration to block ads. You will be asked to allow it in the next step.
ja: Blokada は広告をブロックするために VPN 権限を使用しています。次のステップで VPN 権限を許可するよう求められます。

# main share message
source: Blokada for iOS helped me block %@ ads and trackers!
ja: Blokada for iOS は、%@ の広告とトラッカーをブロックしました！

# main rate us header
source: Rate us!
ja: アプリを評価してください！

# main rate us description
source: How do you like Blokada so far?
ja: Blokada はいかがですか？

# main rate us on app store
source: Would you help us by rating Blokada on App Store?
ja: App Store でBlokada を評価していただけませんか？

# main rate us action sure
source: Sure!
ja: もちろん！

# main tab home
source: Home
ja: ホーム

# main tab activity
source: Activity
ja: アクティビティ

# main tab advanced
source: Advanced
ja: 詳細

# main tab settings
source: Settings
ja: 設定

# home ads counter footnote
source: ads and trackers blocked since installation
ja: インストール後にブロックされた広告とトラッカー

# home power off menu header
source: What would you like to do?
ja: 停止オプションを選択してください

# home power action turn on
source: Turn on
ja: 起動

# home power action turn off
source: Turn off
ja: 停止

# home power action pause
source: Pause for 5 min
ja: 5 分間停止

# home status paused
source: Paused
ja: 停止しています

# home status active
source: Active
ja: 有効

# home status deactivated
source: Deactivated
ja: 無効

# home action tap to activate
source: tap to activate
ja: タップして起動

# home status detail paused
source: paused until timer ends
ja: タイマーが終了するまで停止中

# home status detail active
source: blocking *ads* and *trackers*
ja: *広告*と*トラッカー*をブロック

# home status detail active with counter
source: blocked *%@* ads and trackers
ja: *%@* の広告とトラッカーをブロック

# home status detail active slim
source: Blokada *Slim* is active
ja: Blokada *Slim*が有効

# home status detail plus
source: *+* protecting your *privacy*
ja: *+* *プライバシー*を保護

# home status detail progress
source: please wait...
ja: お待ちください...

# home plus button deactivated
source: BLOKADA+ deactivated
ja: BLOKADA+ は無効です

# home plus button select location
source: Select location
ja: 接続先を選択

# home plus button location
source: Location: *%@*
ja: 接続先: *%@*

# home level low
source: Protection: Low
ja: 保護: 低

# home level medium
source: Protection: Medium
ja: 保護: 中

# home level high
source: Protection: High
ja: 保護: 高

# pack section header
source: Advanced Features
ja: 詳細

# pack section header details
source: Feature Details
ja: 機能

# pack action update
source: UPDATE
ja: 更新

# pack action uninstall
source: REMOVE
ja: 削除

# pack author
source: Author
ja: 製作者

# pack configurations header
source: Configurations
ja: 設定

# pack information header
source: More
ja: もっと見る

# pack tags header
source: Tags
ja: タグ

# pack tags none
source: None
ja: 未設定

# pack category highlights
source: Highlights
ja: ハイライト

# pack category active
source: Active
ja: 有効

# pack category all
source: All
ja: すべて

# advanced section header packs
source: Blocklists
ja: ブロックリスト

# advanced section slugline packs
source: Activate for more restrictive blocking
ja: ブロックに利用するリストを管理する

# advanced section slugline apps
source: Choose apps that should never be blocked
ja: アプリのバイパスを管理する

# advanced section slugline encryption
source: Adjust your encryption level and DNS
ja: 暗号化レベルと DNS を管理する

# advanced action slim migrate to full
source: You are using Blokada Slim. Learn more
ja: Blokada Slim を使用しています。詳細はこちら

# location choice header
source: Choose a Location
ja: 接続先を選択

# activity section header
source: Activity
ja: アクティビティ

# activity section header details
source: Activity Details
ja: アクティビティの詳細

# activity request blocked
source: This request has been blocked.
ja: このリクエストはブロックされています

# activity request allowed
source: This request has been allowed.
ja: このリクエストは許可されています

# activity request allowed whitelisted
source: This request has been allowed, because it is on your Allowed list
ja: 例外リストでこのリクエストは許可されています

# activity request blocked blacklisted
source: This request has been blocked, because it is on your Blocked list
ja: 例外リストでこのリクエストはブロックされています

# activity actions header
source: Actions
ja: アクション

# activity information header
source: Information
ja: Info

# activity action add to whitelist
source: Add to Allowed
ja: リクエストを許可する

# activity action remove from whitelist
source: Remove from Allowed
ja: 許可リストから削除

# activity action added to whitelist
source: Added to Allowed
ja: リクエストを許可しています

# activity action add to blacklist
source: Add to Blocked
ja: リクエストをブロックする

# activity action remove from blacklist
source: Remove from Blocked
ja: ブロックリストから削除

# activity action added to blacklist
source: Added to Blocked
ja: リクエストをブロックしています

# activity action copy to clipboard
source: Copy name to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# activity domain name
source: Full name
ja: フルネーム

# activity time of occurrence
source: Time
ja: 時刻

# activity number of occurrences
source: Number of occurrences
ja: 発生回数

# activity state modified
source: modified
ja: 修正

# activity state blocked
source: blocked
ja: ブロック

# activity state allowed
source: allowed
ja: 許可

# activity happened one time
source: 1 time
ja: 1 回

# activity happened many times
source: %@ times
ja: %@ 回

# activity category recent
source: Recent
ja: 新着

# activity category top
source: Top
ja: 回数

# activity category top blocked
source: Top Blocked
ja: ブロック回数

# activity category top allowed
source: Top Allowed
ja: 許可回数

# activity filter header
source: Which entries would you like to see?
ja: 表示するアクティビティを選択

# activity filter show all
source: All entries
ja: すべて

# activity filter show blocked
source: Blocked only
ja: ブロックされたリクエスト

# activity filter show allowed
source: Allowed only
ja: 許可されたリクエスト

# activity empty text
source: Try using your device, and come back here later, to see where your device connects to.
ja: デバイスを使用してみて、後でここに戻って、デバイスの接続先を確認してください。

# activity device filter show all
source: All devices
ja: すべてのデバイス

# userdenied section header
source: My blocklists
ja: 例外

# userdenied section slugline
source: Manage blocking of particular websites
ja: ブロック・許可したサイトを管理する

# userdenied tab allowed
source: Allowed
ja: 許可

# userdenied tab blocked
source: Blocked
ja: ブロック

# networks section header
source: Networks
ja: ネットワーク

# networks section label
source: Adjust settings for WiFi and mobile networks
ja: Wi-Fi とモバイルネットワークの設定を管理する

# networks label all networks
source: All networks
ja: すべてのネットワーク

# networks action network specific
source: Tap here to modify default settings. To make the app behave differently on some networks, tap below.
ja: デフォルトの設定を変更するには、ここをタップしてください。一部のネットワークでアプリの動作を変更するには、下をタップしてください。

# networks label configuration active
source: These settings are currently active
ja: これらの設定は有効です

# networks label configuration enabled
source: Not connected to this network
ja: このネットワークに接続されていません

# networks label configuration inactive
source: Tap to modify settings for this network
ja: タップしてこのネットワークの設定を変更します

# networks label details default network
source: The settings below are applied by default for all networks. You can override them for selected networks (in the previous screen).
ja: 以下の設定は、すべてのネットワークにデフォルトで適用されます。任意のネットワークの設定を（前の画面で）上書きできます。

# networks action encrypt dns
source: Encrypt DNS
ja: DNS を暗号化

# networks action use dns
source: Use DNS: %@
ja: DNS: %@

# networks action use network dns
source: Prefer network DNS
ja: ネットワーク DNS

# networks action force libre mode
source: Force Libre mode
ja: Libre モードを強制する

# networks label specific network
source: Adjust what should happen when your device connects to this network.
ja: このネットワークに接続されたときの動作を設定します。

# networks label specific network type
source: Adjust what should happen when your device connects to a network of this type.
ja: この種類のネットワークに接続されたときの動作を設定します。

# networks label any wifi
source: Any WiFi network
ja: すべての Wi-Fi ネットワーク

# networks label any mobile
source: Any mobile network
ja: すべてのモバイルネットワーク

# networks permission request
source: To have more control, tap here and let the app recognise all networks.
ja: さらにコントロールするには、タップしてアプリにすべてのネットワークを認識させます。

# networks permission request granted
source: You may see a notification when Blokada reads your network name in the background.
ja: Blokada がネットワーク名をバックグラウンドで読み込むと通知が表示されることがあります。

# networks section choose dns
source: Choose DNS
ja: DNS を選択

# networks summary encrypt dns
source: Blokada will encrypt DNS if possible. This improves your security and prevents malicious actors to spy on what websites and apps you use.
ja: Blokada は暗号化された DNS に優先して接続します。これによりセキュリティが向上し、悪意のある人物があなたが使用するウェブサイトやアプリをスパイするのを防ぎます。

# networks summary use dns
source: Blokada will use %@ as your device's DNS. Choosing the one that allows for encryption (has the lock icon), and is near to you, will help protecting your data and making your connection fast.
ja: Blokada はデバイスの DNS として %@ を使用します。ロックアイコン付きの暗号化された DNS を選択すると、データを保護することができます。一般に、近くにあるサーバーの方が通信速度が速くなるとされています。

# networks summary network dns
source: Blokada will use the network's DNS if available, or switch to %@ otherwise. Also, the Encrypt DNS settings will be ignored whenever network DNS is used. Using the network's DNS helps to fix connectivity problems on troublesome networks, but leaves you unprotected.
ja: Blokada はネットワーク DNS を使用し、使用できない場合は %@ に切り替えます。ネットワーク DNS を使用すると DNS は暗号化されません。ネットワーク上の接続の問題が解決される場合がありますが、保護されていない状態になります。

# networks summary network dns and plus mode
source: Blokada will temporarily disable Plus Mode whenever network DNS is used. This is because it is not possible to access network DNS in VPN. The Plus Mode will be automatically restored when your device switches to another network.
ja: Blokada は、ネットワーク DNS が使用されるたびに Plus モードを一時的に無効にします。これは VPN でネットワーク DNS にアクセスできないためです。デバイスが別のネットワークに切り替わると、Plus モードは自動的に復元されます。

# networks summary blocka plus mode
source: Blokada will use Blokada DNS in Plus mode, to ensure high level of encryption and speed. You may change this setting at the bottom of the Choose DNS screen.
ja: Blokada は Plus モードで Blokada DNS を使用して、高いレベルの暗号化と速度を確保します。DNS 選択画面の下部でこの設定を変更できます。

# networks summary force libre mode
source: Blokada will always use Libre mode on this network, and ignore your Blokada Plus location. This is useful for networks where you do not want the additional protection.
ja: Blokada はこのネットワーク上で常に Libre モードを使用し、Blokada Plus の接続先を無視します。追加の保護を必要としないネットワークでご利用ください。

# networks permission dialog
source: Blokada can recognize networks you connect to, and let you configure separate settings for them. However, this app will collect location data in the form of network name to enable this feature, even when the app is closed or not in use. Sometimes you may see a system notification about location access - Blokada will only read the network's name.
ja: Blokada は接続先のネットワークを認識して個別の設定を適用することができます。Blokada がこの機能を有効にするためにはネットワーク名を収集する必要があり、位置情報へのアクセス許可が必要です。アプリが閉じられているか使用されていない場合でも、場合によっては位置情報へのアクセスに関するシステム通知が表示されることがあります。Blokada はネットワーク名のみを読み取りその他の情報は利用しません。

# account section header settings
source: Settings
ja: 設定

# account status text
source: Your BLOKADA %@ account is active until %@.
ja: BLOKADA %@ - アカウントの有効期限は %@ です。

# account status text libre
source: Your BLOKADA Libre account is active until forever.
ja: BLOKADA Libre - 有効期限のない無料アカウントです。

# account section header primary
source: Primary
ja: メイン

# account section header other
source: Other
ja: その他

# account action my account
source: My account
ja: アカウント情報

# account action encryption
source: Encryption & DNS
ja: 暗号化と DNS

# account action devices
source: Devices
ja: デバイス管理

# account action new device
source: New device
ja: 新しいデバイス

# account action inbox
source: Inbox
ja: 受信トレイ

# account action logout
source: Restore purchase
ja: 購入を復元

# account action logout only
source: Log out
ja: ログアウト

# account action create
source: Generate new account
ja: 新しいアカウントを生成

# account action about
source: About
ja: アプリについて

# account action tap to show
source: Tap to show
ja: タップして表示

# account action restoring
source: Restoring account: %@
ja: アカウントを復元中: %@

# account label enter to continue
source: Enter your account ID to continue
ja: 続行するにはアカウント ID を入力してください

# account restore description
source: Don't worry, if you lost or forgot your account ID, we can recover it. Please contact our support, and provide us information that will allow us to identify your purchase (eg. last 4 digits of your credit card, or PayPal email).
ja: アカウント ID を紛失または忘れてしまった場合は、サポートに連絡してください。その際、お客様の購入を確認するためにクレジットカードの下 4 桁または PayPal メールを提供してください。

# account create description
source: This is your account ID. Write it down and keep it private. It’s the only way to access your subscription.
ja: これはあなたのアカウント ID です。サブスクリプションにアクセスする唯一の方法です。他の人から見られない場所で確実に保管してください。

# account create confirm
source: I wrote it down
ja: 保管しました

# account section header my subscription
source: My Subscription
ja: サブスクリプション

# account section header general
source: General
ja: 全般

# account section header subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション

# account label id
source: Account ID
ja: アカウント ID

# account label type
source: Account type
ja: アカウントの種類

# account label active until
source: Active until
ja: 有効期限

# account action manage subscription
source: Manage subscription
ja: サブスクリプションの管理

# account action why upgrade
source: Why should I upgrade?
ja: アップグレードする理由は？

# account subscription header renew
source: Renew automatically
ja: 自動更新

# account subscription header payment method
source: Payment method
ja: お支払い方法

# account subscription renew unsupported
source: Your payment method does not allow to control the auto renewal setting here.
ja: 指定のお支払い方法は、ここで自動更新を設定できません。

# account unlock to show
source: Unlock to show your account ID
ja: ロックを解除してアカウント ID を表示する

# account header logout
source: Restore purchase
ja: 購入を復元

# account logout description
source: Please enter another account ID, or go back to keep using your existing account (this app cannot be used without one).
ja: 別のアカウント ID を入力するか、戻って既存のアカウントを引き続き使用してください（アカウントを利用せずこのアプリを使用することはできません）

# account id status unchanged
source: (unchanged)
ja: （変更なし）

# account action how to restore
source: How do I restore my old account?
ja: 古いアカウントを復元する方法

# account subscription days remaining
source: Days remaining: %@
ja: 残りの日数: %@

# account devices remaining
source: Devices remaining: %@
ja: 残りのデバイス: %@

# account devices not available
source: Not available
ja: 利用できません

# account encrypt level low
source: Low
ja: 低

# account encrypt level medium
source: Medium
ja: 中

# account encrypt level high
source: High
ja: 高

# account encrypt label dns only
source: Encrypting DNS
ja: DNS 暗号化

# account encrypt desc dns only
source: Domain Name System is how your device knows where to find the websites you want to visit. Unfortunately, most of the Internet still uses unencrypted DNS, which puts your browsing history at risk of being spied on. When enabled, Blokada is forcing your device to connect only to encrypted DNS servers (also called DNS over HTTPS).
ja: DNS は、ドメイン名からウェブサイトのあるサーバーの場所を検索するシステムです。ほとんどの場合、暗号化されていない DNS を使用しているため、閲覧履歴がスパイされる危険性があります。Blokada では暗号化された DNS サーバー（DNS over HTTPS）のみに接続するように設定できます。

# account encrypt label everything
source: Connecting through VPN
ja: VPN 経由で接続中

# account encrypt desc everything
source: Your device is connecting through our secure VPN servers, and all communication coming from, or to, your device is being encrypted using strong algorithms. This protects your personal information, like banking details or personal photos, from being stolen in unsecure places, like a coffee shop WiFi.
ja: デバイスは安全な VPN サーバーを介して接続されており、デバイスとの間のすべての通信は強力なアルゴリズムを使用して暗号化されています。これにより、銀行取引やプライベートな写真などの個人情報が、コーヒーショップの Wi-Fi などの安全でない場所で盗まれるのを防ぎます。

# account encrypt action turn on
source: Turn on BLOKADA
ja: BLOKADA を ON にする

# account encrypt header level
source: Encryption Level
ja: 暗号化レベル

# account encrypt label level
source: Level
ja: レベル

# account encrypt label level low
source: Low: No Encryption
ja: 低: 暗号化なし

# account encrypt label level medium
source: Medium: Encrypting DNS
ja: 中: DNS の暗号化
